Haziran, Nankatsu Ortaokulu
Hora! Hora! Nankatsu!
Nankatsu Ortaokulu.
Kısa bir süre önce normal
bir ortaokul olan Nankatsu Ortaokulu...
...şimdi tutkulu genç futbolcuların
toplandığı bir yer.
Nankatsu Ortaokulu'na giren Tsubasa,
kısa sürede futbol kulübünün yıldızı oldu ve...
...Nankatsu SC'den arkadaşlarıyla birlikte
Ulusal Bölge Turnuvası'nı arka arkaya iki kez kazandı.
Şimdi de ortaokulun son yazına giriyor.
Eyvah!
Aptal! Ne yapıyorsun?!
Ishizaki-kun, öbür tarafı sana bırakıyorum!
Eğlenceli olacaktı bir de!
Hisami Sugimoto
Tsubasa-senpai, tüm defans işini
Ishizaki-san'a bırakamazsınız!
Hey oradaki!
Seni duyuyorum birinci sınıf bebe!
Öyle değil.
Ne?
Tsubasa-kun artık forvet yerine
orta saha oynuyor.
Pardon?
Yukari Nishimoto
Hiçbir şey bilmiyor musun sen ya?
Dur--. Acıyor Yukari-senpai.
Orta saha oyuncuları takımın çekirdeğidir.
Takımın kontrol kulesi olarak görev alırlar.
Bu yüzden sadece atakta değil
savunmada da iyi olmaları gerekir.
Zorlu bir görev olmasına rağmen...
...takımın kaptanı Tsubasa-kun
için en uygun pozisyon bence.
Tsubasa-senpai, bastır!
Futbol Kulübü Koçu
Takeshi Furuoya
Hadi, hadi! Gol at!
# Nankatsu vs Kida #
Nankatsu Ortaokulu cidden güçlü.
Ama bu sene Shizuoka Bölgesi'ni
biz temsil edeceğiz.
Evet, dördümüz ataklarını kestirip atacağız.
Ve zafer gollerimizi atan
sen olacaksın Nitta.
Biliyorum.
Bir gol de atarım iki gol de.
Sonuçta sizin yokluğunuzda
Nankatsu SC'yi şampiyonluğa taşıyan bendim.
Ai! Ai! Ai!
Aşk! Aşk! Aşk!
moeru you ni hitori demo
yalnızlıkla yanıp kavrulsam da
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
tek başıma yaşayabileceğime dair
yalan söylemeye devam ediyorum kendime
unobore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
kibrimin beni ne kadar kırılgan yaptığını biliyorsun
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
kalbimi bile parçalayan bu gecede
kimi no koe sagasu
sesini arayarak
kono yowasa ga nikui yo
ne kadar zayıf olduğumdan nefret ediyorum
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
hemen seni geri döndürmem gerek
baka darou?
aptalın teki değil miyim
ai
Aşk!
kizudarake no ai wo shinjite
yaralarla bezeli aşkıma inanarak
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
düşen gözyaşlarımdan güç alacağım
ai
Aşk!
kizudarake no ai da to shite mo
yaralarla bezeli bir aşk da olsa bu
bokura no sekai wo tomoshiteru
dünyamızı aydınlatıyor
kono ai mo ichido taritomo
bu aşkın bir an bile sönmesine
hanasanai
izin veremem
Bölüm 29:
Yazın Başlangıcı!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Ozora Tsubasa-kun, şimdiye kadarki olanlar
gibi harika bir performanstı.
Çok teşekkür ederim.
Soccer Eleven bile röportaja mı gelmiş?
Maçtan bahsedin biraz.
Her zamanki gibi çok popüler.
Pekala.
Aynen öyle.
İlkbaharda bile liselilerle
antrenmanlara katılıyordu.
3 senede bize toz yutturdu resmen.
Evet.
Ne diyorsunuz?
Futbol 11 kişilik bir mücadele oyunu değil mi?
Hepinizin gücü bu.
Tsubasa hiç değişmedi ama
sen çok değiştin.
Nankatsu Amigo Takımı başkanı...
...böyle bir hanımefendi oldu.
Nankatsu'dan gelenler için büyük şok gerçekten.
Öyle mi?!
Sanae-san, amigo takımı kaptanı mıydın?
Hiç beklemezdim!
Artık çok farklı birisi.
Aşk insanı değiştirir derler.
Ne?! Yoksa--
Ne diyorsunuz?
Yapmayın.
Ama çok bariz!
Çünkü Tsubasa-senpai çok havalı!
Peh! Tsubasa da Tsubasa!
Biz de varız Nankatsu Ortaokulu'nda.
Ishizaki'ye düşenin aklından şüphe ederim!
Ne dedin?!
Bir daha söyle de göreyim!
Ne be?!
Yaz turnuvası için bölgesel
elemeler başlamak üzere, değil mi?
Duyguların nasıl?
Evet, her seneki gibi elimizden
gelenin en iyisini yapacağız.
Rakiplerinizin hepsi Nankatsu'nun
liderliğini bozmayı hedefliyor.
Toho Akademisi'nden Hyuga Kojiro-kun'un
ilkokuldaki eski partneri...
...Sawada Takeshi-kun da bu sene
katılım sağlayacak.
Hokkaido'dan Furano Ortaokulu...
...kaptanları Matsuyama-kun liderliğinde her
zamankinden daha çok takım çalışmasına önem veriyor.
Tachibana İkizlerin bulunduğu Hanawa Ortaokulu...
...ve Camdan Yıldız Oyuncu
Misugi-kun'un bulunduğu Musashi Ortaokulu da...
....bu sene Nankatsu Ortaokulu'nun
galibiyet serisini bozmak istiyor.
Ben de bunu isterdim.
Kaybetmeyi planlamıyoruz.
Çok teşekkür ederiz.
Turnuvada iyi bir mücadele bekliyoruz.
Görüşürüz.
Çok teşekkür ederim.
Evet.
Hyuga-kun, Misugi-kun ve diğerleri...
Hepsi elinden geleni yapacak.
Ama Misaki-kun...
Şu an ne durumdasın acaba?
O zamandan beri yıllarca görüşemedik.
Ve de Roberto...
Sen gittikten sonra dediğin gibi
forvetten orta sahaya geçtim.
Bıraktığın defterdeki talimatlara uydum.
Yeni hareketler öğrendim ve
kondisyonumu arttırdım.
Tekniklerini öğrenip özümsemek...
...beni Brezilya'ya daha tutkulu yaptı.
Futbol ülkesi Brezilya'ya gitme
hayalim gittikçe alevleniyor.
Queria falar mais devagar que disse? Manda vir um taxi.
Tsubasa'nın Portekizce Öğretmeni
Carlos
Pronto!
Tsubasa, telaffuzun gittikçe iyileşiyor.
Gerçekten mi?
Nereye gidiyorsun Carlos?
Kısa bir tuvalet molası.
"Retrete" değil mi?
Carlos.
Tsubasa'nın Portekizce dersi nasıl gidiyor?
Gördüğüm kadarıyla konuşma
konusunda sıkıntı çekmiyor.
Çok iyi, çok.
Endişeye gerek yok.
Ama ailesi olarak sorun etmeyecek misiniz?
Ne?
Tsubasa'yı gerçekten
Brezilya'ya göndermeyi mi planlıyorsunuz?
Biricik oğlunuz sonuçta.
Kararımızı çoktan verdik.
Ulusal Futbol Federasyonu'ndaki
kişiler de yardımcı olacak.
Muhtemelen ortaokuldan mezun
olduktan sonra hemen göndereceğiz.
Ama bundan önce Japonya'daki son yazını pişman
olmayacağı şekilde geçirmesini istiyoruz Tsubasa'nın.
# Mutlak 3. Turnuva Galibiyeti! #
Sonunda duyurdular.
Bölgesel eleme eşleşmeleri.
Seri başı olduğumuz için
ikinci tura kadar oynayamayacağız demek.
Sonuç hep aynı olacak zaten.
Bu bölgede bizi yenebilecek takım yok ki!
Sensei, Otomo Ortaokulu
öbür seride değil mi?
Evet, onlarla sadece finalde oynayabiliriz.
Otomo; Urabe, Kishida,
Nakayama ve Nishio'nun olduğu takım değil mi?
Söylentilere göre bu sene
bayağı güçlenmişler.
Neyden korkuyorsunuz be?
Bu kadar endişeleniyorsanız...
...antrenman maçı yapıp
günlerini gösterelim.
Antrenman maçı isteğimizi reddetmişlerdi.
Ne?
Yani bize ellerini göstermek istemiyorlar henüz.
Evet.
Bu bile Nankatsu'yu yenmeye ne kadar
hevesli olduklarını göstermeye yeter.
Rakibimiz kim olursa olsun kazanmalıyız.
Bölgeler elemelere dikkatimizi vereceğiz!
Evet!
# Nankatsu Belediyesi - Nankatsu Ortaokulu #
Tamamdır, hadi!
Bir gol daha!
Şuradan izleyen kişiler
Urabe'ler değil mi?
Evet, Otomo Ortaokulu.
Bilgi almaya gelmiş gibiler.
Yakala Ishizaki.
Uzaklaştırma!
Maç bitti!
Hey! Uzun zaman oldu millet.
Bir zahmet topu atsanıza.
İstiyorsan kendin al.
N-Ne?!
Artık rakibiz.
Ne kadar dost canlısı tavırlar bunlar.
Ne dedin?!
Tek yaptığınız korkup bizden
kaçmakken bu kadar ahkam kesmeyin!
Ne cüretle gelip saçmalıyorsunuz?!
Aslında sizden kaçmıyoruz.
Sadece Nankatsu'nun kazanma serisini
antrenman maçında bozmak hiç ilgi çekici durmuyor!
Bunu bölge turnuvasında yapmayı tercih ederiz!
Hadi ama.
İkiniz de eski takım arkadaşısınız.
Bu kadar çatışmaya gerek yok.
Gücümüzü gösterelim!
Tsubasa, top geliyor!
Tamamdır, gidelim!
Bu hareketler...
Avının peşindeki köpek balıkları gibiler!
Kim bunlar?
Urabe-kun, Kishida-kun,
Nishio-kun ve Nakayama-kun bile...
Koç, durdurmanızda bir mahsur yok mu?
Hey, ne oldu Tsubasa?
Tsubasa'dan topu aldılar!
İmkansız!
Dörde tek olmalarına rağmen...
...Tsubasa'dan topu aldılar!
Nitta!
Tamamdır!
Hızlı.
Kaba hareketler ama...
Morisaki!
Hadi! Şahin Vuruşu!
Ne?!
Gördünüz mü Nankatsu?!
Bizim gücümüz bu işte!
Ne dedin?!
Aynen öyle!
Bu sene ulusal turnuvaya katılacak
takım Otomo Ortaokulu!
Tsubasa, bu kadar yüzünü asma.
Sonuçta ulusal şampiyon olan
Nankatsu SC oyuncuları.
Evet.
Ama çok güçlenmişler.
Elemelerde bile gardımızı düşüremeyiz.
Hızlarının eskisi gibi olmadığı aşikar.
Hem kaybetmemiz imkansız.
Ama topu almalarının tek sebebi bu değildi.
Vurduğu o top...
Karşıladığım zaman bacağım uyuştu.
O maçtan beri hiç olmamıştı bu.
Adına Nitta demişlerdi değil mi?
Kimin nesi tam olarak?
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
Nitta Shun.
Nankatsu SC'nin kurtarıcısı diyebilirim.
Kurtarıcı mı?
Aynen öyle.
Nitta, 100 metreyi 11 saniyede koşacak kadar hızlı.
Ayrıca bacakları da çok esnek.
Özel hareketi Şahin Vuruşu denilen bir vuruş...
...ve de esnekliğinden kaynaklı.
Çok keskin bir vuruştur.
Evet, ben de şaşırdım.
Ayrıca çok yürekli oynadığını söylüyorlar.
Üst sınıfı Sawada Takeshi,
Meiwa FC'de olmasına rağmen onları yenip...
...siz Nankatsu SC'den mezun olduktan
sonra onları şampiyonluğa taşıdı.
Açıkçası bu sene ulusal turnuvaya
katılmak o kadar kolay olmayacak.
Evet.
Şey, Ozora Tsubasa-san mısınız?
Antrenmanımızı izleyebilir misiniz?
Biz de sizin gibi şut
çekmek istiyoruz Tsubasa-san!
Elbette, seve seve.
Otomo Takımı! Bastırın!
Evet!
Bastırın!
Hey Urabe, şuna bak.
Ne?
İşte!
Tsubasa!
Urabe!
Turnuvaya bu kadar az kalmışken...
...çocuklarla oynayacak vaktin
olduğuna emin misin?
Dün ne kadar güçlü olduğumuzu gösterdik...
...ama bakıyorum da hala rahatsın!
İzle de gör Tsubasa!
Bölgesel turnuvada
o kalkmış burnunu indireceğiz!
Urabe, sözlerine dikkat et.
Pekala, gidelim.
Evet!
Sonucu şimdiden görebiliyorum.
Ama finallere kadar sabret Tsubasa-senpai.
2 yıldır her gün bu sahaya kadar koşuyorlar.
Ne?
Buradan Otomo Ortaokulu
yaklaşık 30 kilometre.
Rahat rahat koşabileceğin bir mesafe değil.
Otomo Ortaokulu'nun defansı bölgenin en iyisi.
Ama atak konusunda sıkıntıları vardı.
Ne var ki bu sene Nitta'nın
katılması kozları oldu.
Eksik son parça da tamamlandı
Otomo Ortaokulu
Yarın için sana güveniyorum dost.
Aynen öyle!
Gardımızı indirmiştik.
Her zaman kazanacağımızı düşünüyorduk.
Çok kibirli davrandık.
Bu kibirden kurtulmanın tek yolu
antrenmandan başka bir şey değil!
Daha da güçlenip özgüvenimizi kazanmalıyız!
Başka yolu yok!
Buyur, havlu.
Menajer!
Hadi sil terini.
Böylelikle daha çok çabalayabilirsin.
Tamamdır, hadi!
Şimdi 5 ve 4 kişilik takımlara
ayrılıp mini bir maç yapacağız.
Hey Tsubasa. Biraz abartıyorsun.
Aynen öyle. Biraz dinlenelim.
Duymadınız mı?
5 ve 4 kişi.
Bölgesel turnuvalarda ve ulusal turnuvada
yaz güneşi altında oynamamız gerekecek.
Bu şekilde 3 kez kazanmamız imkansız.
Tamam da alt sınıfları da düşün biraz.
Hadi millet! 5'e 4!
L-Lan Tsubasa!
Durun ikiniz de!
Koç...
5 dakika aradan sonra 3. sınıflar
1 ve 2. sınıflara karşı oynayacak.
Tsubasa, sen 1 ve 2. sınıflarla oyna.
Ne?!
Uygun mu Tsubasa?
Evet.
Tsubasa biraz fazla kafasına
takmıyor mu sence?
Aynen öyle.
Biz de elimizden gelenin
en iyisini yapmaya çalışıyoruz.
Gerçekten öyle mi?
Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey.
Sadece gözleriniz farklı bakıyor.
Az önce Tsubasa'nın gözleri
hepinizden farklı bakıyordu.
Tsubasa-senpai!
- Millet, sakin olup acele etmeyin.
- Tamam!
Lanet olsun! Gözleriniz farklı bakıyor da ne demek?!
Tsubasa olmadan da iyi mücadele
edebileceğimizi gösterelim!
Evet!
Geliyoruz Tsubasa!
Durdurun!
Tamam!
Havalanmayın!
Izawa, top sürüşün hala yetersiz!
İşte!
T-Tamam.
Aldım!
Al Taki!
Tamamdır, çizgiye kadar süreceğim!
Taki!
Özel hareketine çok güveniyorsun!
Başka atak şekilleri de düşün!
Taki!
Kisugi! Etrafına bak!
Bu kadar kolay markaja alınırsan nasıl olacak?
Orta saha olacaksan daha hareketli ol
ve kendine boş alan yarat!
Tsubasa-kun...
Geliyoruz! Beni takip etin!
Evet!
Durduralım Takasugi!
Lan--
Nankatsu kalesini korumak için
bu kadarı yeterli mi sizce defanstakiler?!
Sen de Morisaki!
Wakabayashi olsa bu şutu
göğsüyle durdururdu!
Tsubasa!
Tamamdır, yapalım şunu!
Şimdi başlıyoruz!
Bir daha gel bakalım Tsubasa!
Evet! Bir daha böyle
kolayca topu alamayacaksın!
Gelecek sefere seni durduracağız!
Millet...
N-Neler oluyor?
Yapalım şunu!
Evet!
Aynen öyle!
Yağmurdan sonra gökkuşağı ortaya çıkar.
Evet.
Herkesin gözü, Tsubasa-kun'unki
gibi parlamaya başladı.
Bunu gördükten sonra...
...Sanae-senpai ile aşık atamam.
İyi misiniz?
Sadece cüsseden ibaret değilsin gerçekten.
Evet. Arkadaşın bayağı iyiymiş.
Değil mi?
Ichijo, Nankatsu'da şampiyon olduğum
sıradaki kalecimizdi.
Anlıyorum.
Sen atak yaparken o kaleyi
koruduğu için şampiyon oldunuz.
Tamamdır!
Böylelikle Otomo Ortaokulu'nun
futbolu mükemmel olmaya bir adım daha yakın!
Bu sene Nankatsu'yu alaşağı edeceğiz!
Bugün Ulusal Ortaokul
Futbol Turnuvası öncesi...
...Shizuoka Bölge Turnuvası'nın
başladığı gün.
Geldi çattı.
Evet.
# Wakabayashi Genzo - Mail #
Wakabayashi-kun!
Hey, dursana!
Tsubasa ve Nankatsu Ortaokulu'ndakiler.
Şu an Japonya'daki
elemeler başlamak üzere olmalı.
Ulusal Turnuvadaki 3. zaferiniz için
elinizden geleni yapın.
Almanya'dan sizi destekliyor olacağım.
Eski Nankatsu SC kalecisi,
Wakabayashi Genzo.
Wakabayashi-san hala bizi unutmamış.
Tsubasa!
Katagiri-san!
Uzun zaman oldu.
Japon Futbol Federasyonu
Katagiri Munemasa
İlkbahardaki lise antrenmanlarından
beri görüşemedik değil mi?
Videolarından çoğunu Brezilya'daki
futbol kulüplerine gönderdim.
Düşündüğüm gibi yeteneklerin
onları çok etkiledi.
Öyleyse mezun olduktan sonra
hemen Brezilya'ya gidebilecek miyim?
Evet.
Ama onlar profesyonel kişiler.
Oynamanı direkt olarak görmedikleri sürece...
...seninle hemen kontrat imzalamayacaklardır.
Evet.
Şimdilik tüm dikkatini turnuvaya ver.
Brezilya konusunu sonra konuşuruz.
Kesinlikle kazan Tsubasa.
Önce Japonya'da efsane olacaksın.
Arka arkaya üç şampiyonluk...
Hayır, ilkokulu da sayarsan 4 ediyor.
# Shizuoka Bölge Ortaokul Turnuvası Şampiyonluğu #
Nankatsu'ya geleli 4 yıl oldu zaten.
Namağlup şekilde Brezilya'ya gideceksin.
Sonrasında Brezilya'da en tepeye çıkacaksın.
Orada bir numara olarak
Japon futbolunu değiştireceksin!
Tsubasa, liderlik yaparak
bu ülkenin futbolunu değiştireceksin!
Evet!
Arka arkaya üç kez şampiyonluk kazanacağız!
Kimseye kaybetmeyeceğiz!
Doğru ya. Aynen öyle.
Tsubasa-kun'la beraber olduğum
son sene bu.
Sonunda başlıyor.
Futbolun harman olduğu yer,
Shizuoka Bölgesel Futbol Turnuvası.
Şampiyonluk flaması döndü.
Geçen seneki şampiyon, Kaptan Tsubasa
liderliğindeki Nankatsu Ortaokulu'ydu.
Ortaokula başladıktan sonra
yenilgi görmedi...
...ve 2 yıldır şampiyonluk
flamasını dalgalandırıyor.
Ishizaki. Bu sene şampiyonluk
flamasını biz alacağız.
Ne zırvalıyorsun be?
Önce bir finallere çıkın da sonra konuşuruz.
Sizden daha çok gol atarak
finallere ulaşacağız hem de.
Saçmalama be!
Kaybetmeyiz biz.
Tamam, iddiaya girelim o zaman!
Finallere kadar kimin daha çok
gol atacağının iddiası!
Kaybeden, kazanan ne derse desin yapacak!
Bak şimdi ilgimi çektin!
Mücadeleye varım ben!
Urabe!
Ishizaki!
Finallere kadar kazanmaya devam et.
Seni kesinlikle yeneceğim.
Ne?!
Gülecek kadar rahatsın demek.
Ama finallerde yüzünde endişeyi
ve yenilgiyi göreceğim kesinlikle!
İzle de gör Ozora Tsubasa!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
AreyousureSubs Sunar
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 30. Bölümde:
Bölgesel Turnuva Finalleri! Şahin Vuruşu!